Instructor: Volvamos a las interfaces para objetos.
También puedes definir propiedades opcionales en las interfaces
y también en las clases, como te mostraré.
Para eso, añades el nombre de tu propiedad,
digamos 'outputName' aquí, puede ser lo que quieras por supuesto, y debe
ser una cadena.
No quiero obligar a que todas las clases basadas en Named
tengan eso.
Debería ser opcional, tanto si se quiere como si no.
Puede especificar una propiedad opcional añadiendo un
signo de interrogación después del nombre de la propiedad.
Esto le dice a Tivescript que esta propiedad
podría existir en las clases que implementan esta interfaz, pero
que no es necesario.
Y por lo tanto, no obtenemos ningún error aquí en 'Persona'
a pesar de que no tengo una propiedad de nombre de
salida porque es opcional.
Ahora, por supuesto, puedo añadir nombre de salida
aquí e inicializar esto con algún valor o usarlo como
cualquier otra propiedad, pero no tengo que hacerlo.
Ahora en una clase también puedes tener una propiedad opcional.
Vamos mismo nombre aquí debe ser opcional,
porque tal vez no tenemos un valor aquí para N.
Aquí también podemos añadir un signo de interrogación
en nuestra clase.
Ahora sólo tenemos que hacerlo opcional aquí en Named, de
lo contrario violamos contra nuestra interfaz
que obliga a esto a ser una cadena.
Ahora digo que esto puede ser opcional.
Así que aquí no es opcional,
y aquí cuando establezco esto igual
a N, sólo quiero hacer esto si N es verdadero, si se establece.
Así que sólo si no es una cadena vacía, por ejemplo.
De lo contrario, el nombre no se establecerá y eso
está bien porque lo convertí en una propiedad opcional
tanto aquí en la interfaz como en mi clase.
Aquí, cuando construimos un nuevo objeto,
podríamos hacerlo sin pasar un nombre.
Para permitir eso, tenemos que ir al constructor
y proporcionar un valor por defecto aquí o también
añadir un signo de interrogación aquí.
Todo esto es para permitirlo.
Puede añadir parámetros opcionales proporcionando
un valor por defecto o añadiendo un signo de interrogación,
en cuyo caso el valor por defecto
será indefinido.
Y ahora podemos llamar a este constructor sin un valor porque
tenemos ese parámetro opcional y
porque tenemos la propiedad opcional que está bien, no necesitamos
inicializarla.
Y de ahí en adelante si se saluda,
pues este nombre por supuesto rendirá indefinido.
Así que probablemente deberíamos comprobar aquí también
si tenemos un nombre, y si lo tenemos
consolaremos. registre esto.
Si no, nos consolamos. registrar "hola" sin ninguna referencia
al nombre porque no tenemos ninguno.
Si decimos que si todo compila
y vemos sólo hi aquí porque
no proporcionó un nombre.
Así que serían propiedades opcionales
tanto en una clase como en una interfaz
y también en mi lista de constructores aquí.
Para que quede bien claro, estas
tres cosas sólo están relacionadas de forma imprecisa.
Puedes una propiedad opcional en una interfaz y luego
implementarla como una propiedad no opcional en
la clase.
A continuación, sólo tiene que asegurarse de que su lógica
es tal que esto siempre se inicializa de lo contrario se obtiene un
error como usted acaba de ver.
O tienes una propiedad opcional en una
interfaz y una propiedad opcional en tu clase,
entonces no tienes que asignar un valor en todos los casos aquí.
Y además y totalmente sin relación aquí, puedes tener
parámetros opcionales en las funciones
y por lo tanto también en los métodos incluyendo
el método constructor.
Los parámetros opcionales se definen con
el signo de interrogación,
donde el valor por defecto si no se establece es por lo tanto indefinido o simplemente
asignando un valor por defecto como este.
Luego, como se aprende, esto también
es opcional y se asumirá el valor por defecto si no se pasa
un valor más específico.
Así que esto le da más flexibilidad en
la forma de estructurar sus clases, y cuando
hablamos de las interfaces, la forma
de estructurar sus contratos las clases
podrían tener que adherirse a.